Ambiente de simulação
    

    A dinâmica representa uma situação real, em que usuários entram e saem de um ambiente. Claro
    que o Sistema Pervasivo precisa trabalhar com um espaço de tempo em que se o mesmo usuário entrar ou
    sair do ambiente, não haja alteração da configuração dos sistemas de climatização e de iluminação.
    Nesse período (espaço de tempo ou intervalo sem alteração), o ambiente pode até perceber/sensorar as entradas e as saídas do usuário,
    mas não dispara nenhuma ação de configuração, seja por eleição, seja por usuário único. Decidiu-se que
    o espaço de tempo na simulação são 20 segundos, enquanto que o espaço de tempo no sistema real seja
    20 minutos.

    Lembrando que cada usuário tem seu perfil definido no sistema Web e carrega dados 
    da relação usuário_climatização (qual a temperatura, em qual modo, em qual horário e em qual 
    ambiente) e da relação usuário_iluminação (qual nível de ilumincação, em qual horário e em
    qual ambiente).

    No início da simulação, dispara-se o método init(). Nesse método são sorteados os usuários 
    que entraram no ambiente, carregando suas preferências ou perfis para climatização e iluminação.

    Durante a simulação, sempre que o método executeAction() for acionado, o sistema
    sorteia a entrada de novos usuários e a possibilidade da saída de usuário que já esteja no ambiente.
    Importante lembrar que o espaço de tempo mínimo seja mantido.


    Na parte do ambiente do sistema de simulação (arquivo .java), um usuário é um objeto com atributos de perfil para:
        - climatização (nome do usuario,
        ambiente de perfil (sala, quarto, etc.), horário (manhã, tarde, noite), modo (verão ou inverno) e
        temperatura (faixa entre 18 graus e 35 graus).
        - iluminação (nome do usuário, ambiente (sala, quarto, etc),nível de iluminação, horário (manhã, tarde, noite))

    Entretanto, na parte de agentes (arquivos .asl), ou seja, na programação do comportamento dos agentes iluminação e climatização,
    o usuário também é um agente com crenças (equivalente aos atributos dos objetos) e desejos sobre os agentes de 
    climatização e iluminação. Dessa forma, os agentes climatização e iluminação podem acessar essas crenças (na programação de agentes são
    fatos) desses agentes usuários e iniciar o processo de configuração.

    Na modelagem de comportamento do agente iluminação, toda vez que ele perceber (entrada ou saída) um agente usuário, dispara planos para
    cada percepção realizada:

    0) o agente iluminação só começa a configuração depois que o instante 
    (um instante na simulação são 2 segundos, na situação real são 5 minutos) terminar
    
    1) para entrada de único agente usuário naquele instante:
        
    2) para entrada de mais de um agente usuário naquele instante

    3) para saída de todos os usuários naquele instante

    4) para saída de um usuário com usuários no ambiente
        4.1) no intervalo sem alteração, o agente, apesar da saída de um usuário, não altera a sua configuração 

    5) para entrada de um ou mais usuários com usuários no ambiente
        5.1) no intervalo sem alteração, o agente, apesar da entrada e saída de usuários, não altera a sua configuração 



